Que hacer en una plantilla que no funciona.

1. Entender los objetivos y requerimientos de la aplicacion.
2. Buscar e identificar los id's de los campos, botones, elementos HTML.
3. Para realizar validaciones se recomienda, hacer la validacion en los botones.

Los objetivos de la practica son:

1. Validar la información de los campos
2. Agregar elementos en una tabla.
3. Crear un precio por producto al azar
4. Realizar las operaciones para conocer el total de elementos
5. Realizar las operaciones para conocer el total en costo
6. Almacenar la información en el almacenamiento local del navegador
7. Mostrar la información almacenada cuando se abra la página

DESARROLLO

1. Validar informaciónde los campos.

Buscar el id del input Nombre.
